---
title: Навчаємося, щоб підтримувати інших!
date: '2026-06-02T13:30:00.000Z'
description: 02 червня 2026 року, супервізори нашої Лубенської громади взяли участь у рефреш-тренінгу з питань групової супервізії.
tags:
  - Червень2026
  - '2026'
gallery:
  - image: /images/notes/2026/05/viz/01.jpg
  - image: /images/notes/2026/05/viz/02.jpg
author: Директор ЦПРПП      Оксана ПЕДОРЯКА
---

02 червня 2026 року, супервізори нашої Лубенської громади взяли участь у рефреш-тренінгу з питань групової супервізії. 

Нашу команду на цьому важливому заході представили талановиті педагоги:
● Педоряка Оксана Іванівна (ЦПРПП Лубенської МР);
● Білан Оксана Григорівна (Академічний ліцей ім. братів Шеметів);
● Векленко Ірина Іванівна (Управління освіти виконкому Лубенської МР);
● Шовкопляс Людмила Анатоліївна (Українська класична гімназія);
● Юрченко Аліна Сергіївна (Українська класична гімназія).  

Захід організували Департамент освіти і науки Полтавської ОВА та Полтавська академія неперервної освіти ім. М.В. Остроградського.  
Це був неймовірно інтенсивний, практично орієнтований та продуктивний навчальний день!
 
Щиро дякуємо чудовим тренеркам — Олені Буйдіній та Марині Крилевець, а також усім організаторам за високий рівень проведення тренінгу, актуальні знання, корисні кейси та надихаючу атмосферу. 

Отриманий досвід допоможе нам ще ефективніше підтримувати вчителів нашої громади та разом розвивати якісну освіту! 

Разом до нових професійних вершин!
